Mi trovo davanti al tavolo e agli invitato:

1) controllo la lista degli invitati

ci sono due persone in piedi?

    Si 
        2) Ci sono due sedie libere? 
                               
                      2.1.a)faccio sedere due persone
                
                no)     2.2.a) aggiungo due sedie
                        2.2.b) faccio sedere la persona
                        2.2.c) torno a 2.1.a.a

                        Vai a controlla la lista degli invitati. 


    NO      C'è una persona in piedi?

                    si)      C'è una sedia libera?

                        si) - Faccio sedere la persona
                            - vai a controlla lista degli invitati

                        no) - aggiungo una sedia 
                            - faccio sedere

                    no)     Fine
                